មើល ម៉ាត់ ម៉ាត ញញឹម។
គាត់ថែមទាំងបានជជែកជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា Eden ទៀតផង។
ហាក់ដូចជាគាត់មិនអីទេ។
លោក Patrick គិតអំពី
សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយ Matmat ។
វាមិនអីទេក្នុងការដាក់
ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ម៉ាត់។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែករឿងនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកមិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ...
អេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
លោក Patrick បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​ពួក​គេ។
ល្អទេ?
សួស្តី ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចូលហើយមែនទេ?
ល្អទេ?
អរុណសួស្តី។
សូមឈប់ជៀសវាងខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សូម​មេត្តា​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ម៉ាត់។
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាសុំទោស?
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មករកអ្នកនៅមាត់ទន្លេទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំគិត…
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកទើបតែស្លាប់។
សូមអភ័យទោសផងដែរប្រសិនបើខ្ញុំចង់ ...
មានបងប្អូនបង្កើតធម្មតាជំនួសវិញ។
ដូចក្មេងដទៃទៀតដែរ។
សុំទោស។
សុំទោសបើខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាត់។
សុំទោស។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Matmat នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ!
Mia ខ្ញុំនឹងត្រលប់
មកវិញសម្រាប់អ្វីៗដែលនៅសល់។
ខ្ញុំយកតែរឿងសំខាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
របស់ខ្ញុំ?
ស្ត្រី​នោះ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
នាងមិនត្រឹមតែមិនជួយខ្ញុំទេ
នាងក៏បាត់ខ្ញុំដែរ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​អញ្ជើញ
Patrick និង Matmat ឱ្យ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
Mia ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិនដឹងពីរបៀបចាក់សោទ្វារទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហើយដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង
ឬផ្ញើជូន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកមានម្ហូបអ្វីនៅផ្ទះ?
អាហាររបស់យើងមិនល្អទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​បាត់​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកដែល
តែងតែសុខចិត្តចិញ្ចឹមអ្នកឃ្លាន
ស្រាប់តែអស់អាហារ?
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ចេញទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពី
ទីនេះទេ លុះត្រាតែអាហារពេលល្ងាច។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ចេញ។
ម៉ាក់!
- ហឹម?
-ថ្ងៃនេះ!
អូ ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​បាយ​រួច​ហើយ។
ល្អណាស់។
ចុះកិច្ចការរបស់អ្នកវិញ?
- ចប់ហើយឬនៅ?
- នៅទីនេះ។
ម៉េចដែរ ម៉ា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កាន់
​ការ​សរសេរ​នោះ​ដើម្បី​តែ​សរសេរ​សម្រាម​នោះ​ទេ។
- ម៉ា ប្រគល់វាមកវិញ
--- អ្នកហៅការសរសេរនេះ?
តើនេះល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺសំរាម!
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ ...
បន្ទាប់មកទុកឱ្យពួកគេសើច!
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំសរសេររឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
ហើយអ្នកថែមទាំងមានមោទនភាពចំពោះវា?
- ព្រោះ​បើ​ជា​ខ្ញុំ--
- នោះ​ហើយ​ជា​ចំណុច​នេះ​ម៉ា!
នេះជារបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ!
អ្នកមិនអាចបន្តសរសេរឱ្យខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ!
នេះជាការប្រកបរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ​នេះ​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​!
-ឯងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ!
- ម៉ាក់ទុកខ្ញុំឱ្យទៅជាស្ទីលសរសេររបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមរបៀបនោះ។
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​!
[ច្រែះ
ដំបង?
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជាអ្វី?
យើងមិនមានទេ។
ម៉ាក់ទៀតហើយ។
យើងក៏មិនមានឪពុកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ម៉ាត់។
គ្រាន់​តែ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​និង​ប៉ាត​ប៉ាត​ទេ?
Patpat គ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ម៉ាតម៉ាត់​ទេ។
រាត្រីសួស្តី Patpat ។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាតម៉ាត់។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាន​ស្តាប់
​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បើកបរ​។
ខ្ញុំគួរតែចេញពីឡាន។
អ្នកឃ្លាន។
នេះជាអាហារ។
បរិភោគ។
តើអ្នកកំពុងផឹកតែម្នាក់ឯង?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទេ?
រីករាយ។
មិនអីទេ ។
ហ្អេមម៉ា។
ស្រេកទឹកខ្លាំង?
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ជេមម៉ា, ជេមម៉ា, ជេម៉ា។
អ្នកកំពុងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រណែន។
វាក៏មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់វា។
សម្រាប់អ្នកដែលញ៉ាំដោយមិនគិតថ្លៃ
អ្នកត្អូញត្អែរច្រើនពេក។
សុំទោស។
ហឹម?
Madeth តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ Mia ទេ?
បាទ Boss V. រួចរាល់ហើយ។ រួចរាល់ទាំងអស់។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
បាទ ចាំ។
ចាំ​ទៀត!
យើងកំពុងរង់ចាំជានិច្ច។
រង់ចាំ កញ្ញា ម៉ៃ។
រង់ចាំនាងបង្ហាញខ្លួន
រង់ចាំនាងមិនអីទេ
រង់ចាំឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងឆ្លងកាត់។
តែងតែរង់ចាំ។
មេឌេត។
Boss V.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
តើ​យើង​ពិត​ជា​កំពុង​រង់​ចាំ
​កញ្ញា Mia សរសេរ​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
រង់ចាំនាងបង្កើតរឿងមួយទៀត។
Madeth, Mia គឺកម្រណាស់។ នាងគឺជាប្រភេទមួយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរង់ចាំនាង។
រង់ចាំពេលវេលារបស់នាង។
Boss V មិនមែន
ថាខ្ញុំត្អូញត្អែរទេ តែ...
… តើនោះពិតជាមែនទេ?
តើយើងនឹងរង់ចាំនាងទេ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់នាងឱ្យប្រញាប់បន្តិច?
ហ៊ឹម មែនទេ? ព្រោះ Boss V
ចាំដល់ណាទៀត...
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
តើ ​អ្នក​នឹង​បន្ត​រង់ចាំ​អ្វី​មួយ ​ដល់​ពេល​ណា
ឬសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅពេលដែលមិនមានភាពប្រាកដប្រជា
ប្រសិនបើពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក?
ការអត់ធ្មត់មិនមែនអំពីការរង់ចាំទេ Madeth
វានិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
និងអ្នកដែលរង់ចាំ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើ
នរណាម្នាក់មានតម្លៃរង់ចាំ។
មែនទេ?
មានន័យណាស់
នេះ​ជា​ការ​ជ្រាលជ្រៅ​ណាស់ Boss V.
ជ្រៅណាស់លោកម្ចាស់ V.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មួយឆ្នាំ?
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរង់ចាំ? គ្រាន់តែមួយឆ្នាំ?
ហេតុអ្វី?
កញ្ញា Mia មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​ពេល​មួយ
​ឆ្នាំ​ដើម្បី​បញ្ចប់​សៀវភៅ​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
ឬអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
អូ! បាទ បាទ បាទ។
មួយនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុង
និយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់យើង។
អូ។
អញ្ចឹង​បើ​និយាយ​ពី​ជីវិត​ស្នេហា
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​នឹង​សម័យ​រង់​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី
ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​ភ្លាម!
ប្រសិនបើវាមិនអាចប្រើបាន ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
ម៉េចមក?
Boss V វាជាសញ្ញាមួយ។
សញ្ញាថាវាមិនមានន័យទេ។
នៅ​ចាំ​សម្រង់​សៀវភៅ​ដ៏​ល្បី​នេះ​ទេ?
"ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ សាកលលោក
សមគំនិតដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានវា"។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយ អ្នកនៅតែត្រូវរង់ចាំ។
នោះមានន័យថា វា
ពិតជាមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
សាមញ្ញ។
របស់ខ្ញុំ!
អោយខ្ញុំធ្វើវាម្តង។
ធ្វើអ្វី?
ទះកំផ្លៀងអ្នក។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទះ​អ្នក​ពីរ​ដង
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ជាង​នេះ​។
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានសូម្បីតែ។
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ចូល​ដល់
​សម័យ​ហិង្សា​របស់ Gemma មែន​ទេ?
ហេ។
អ្នកសមនឹងទទួលការទះកំផ្លៀងនោះ។
ព្រោះអ្នកគឺជា
បន្លាដ៏ធំបំផុតនៅខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នក!
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំកាលយើងនៅក្មេង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
បាទ មីយ៉ា។
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ហៅ​ថា​មិត្ត
ទំនង​ជា
​នឹង​លេងសើច​ដាក់​អ្នក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ល្អ
កុំជឿខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល
មិត្តរបស់ខ្ញុំជៀសវាងខ្ញុំ។
ពួក​គេ​ខ្លាច
​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ដែរ។
អ្នកក៏ជាមូលហេតុដែរ។
ថា​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
​មិន​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ និង
អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
គឺអ្នកមីយ៉ា!
អញ្ចឹងមកម៉ី។
សូមអោយខ្ញុំទះអ្នកម្តង។
របស់ខ្ញុំ…
តែម្តង។
អា!
អ្នកមេធ្មប់។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ខឹង​។
ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ជាអកុសល
ប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត មិនចូលចិត្តស្រីស្អាតទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Patrick ចូលចិត្តអ្នក?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំស្អាត។
- ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
- មម-ហ៊ឹម។
ហើយអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ម-ហម
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ជេមម៉ា?
ជេម៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​តប​ស្នង​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាឈឺចាប់។
អរគុណ​សម្រាប់​អំណោយ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
តើអ្នកអាចសង្កេតគាត់បានទេ?
អារម្មណ៍គឺដូចជាពណ៌។
ពួកវាមានរូបរាងខុសៗគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេមានពណ៌ដូចគ្នា។
គ្រាន់តែ Matt និង Patpat រួមគ្នា។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រជាក់នៅពេលយប់។
អ្នកនឹកពួកគេ។ អ្នកនឹក Patrick ។
គាត់និយាយត្រូវ។